# SelecaoFariasFreitasProgramadorJunior2019
# Seleção C++ Farias &amp; Freitas - Enviar currículo até 10/07 ===========================================  Processo de seleção de candidatos para a vaga de Programador Júnior   1 vaga para Programador Júnior; Salário: R$2.715,90; Carga horária: 40 horas semanais. Horário: 08:00 às 17:00.  Provável Início: agosto/2019.   Requisitos Básicos: ================ - Linguagem C++ 17; - Programação Orientada a Objetos; - Qt; - Git; - Inglês (leitura); - Graduação em Andamento ou Completa em Ciência da Computação ou áreas afins.    Requisitos Desejáveis: ================== - Visual Studio; - Json; - Banco de Dados (SQLite, MySQL ...).    Instruções: ===================================== Inicialmente, você vai precisar "forkar" este repositório e criar um pequeno programa que deve utilizar uma biblioteca (SelecaoCppLibLinux.zip para Ubuntu e SelecaoCppLibWindows.zip para Windows). Nesta biblioteca há uma classe chamada “Fariasfreitas” com um método chamado getMsg() que irá retornar uma string contendo os e-mails para onde enviar seu currículo, bem como o título da mensagem que você deve utilizar. Depois de compilar e testar sua aplicação, você deve enviar o seu currículo e o código fonte para os e-mails descobertos. Atenção: não analisaremos currículos de candidatos que NÃO seguirem todas as instruções de envio citadas anteriormente.     Informações sobre a biblioteca Windows: ================================== - Windows 10 64 bits; - Compilado em modo debug; - Desktop Qt 5.12.0 MinGW 64-bit; - MinGW 7.3.0 64bit for C++.     Informações sobre a biblioteca Linux ============================== - Ubuntu 18.04.2 LTS 64 bits; - Qt 5.9.5; - GCC (7.3.0, 64 bits);  - Compilado em modo debug.  
